现在是早上8点30分。我
位于什罗普郡中部
我在找一家酒吧。这是 ”
金纳利武器”
莱顿。在少数
离这里几英里远
位于
铁桥镇，在哪里，怎么走？
相信它开始了
工业革命
。隐藏在深处
这家酒吧，就在下方
用我的脚，什么
可能有所贡献
这段的开始
革命。就是这样。
现在看起来不像了
太令人印象深刻了，但300
多年前曾有
充满噪音、动静和
酷热难耐
因为它是一个域名
冶炼炉
铁。我们知道
他们在这里建造的，
例如，大炮
细胞核，但它们究竟是如何运作的呢？
他们干的吗？因为这里
有可能发生这种情况。
那件事永远地改变了。
工业进步
历史。 “时间”命令
团队受邀
揭露秘密
隐藏式烤箱
莱顿，我们还有
只剩3天了。
第一天的开始，
以及我们的搜索
隐藏式烤箱
开始于
酒吧后面的停车场。
烤箱的那个部分
你看到地下室里有个酒吧
墙后只有
还有很多
更大的建筑物。
其余部分应该是
隐藏在这个下面某个地方
沥青。地球物理学
已经开始寻找她了。
在严密监督下
酒吧老板简
伍兹。但有人不这么认为。
忍住了，然后开始
挖。
Miku，两件事
我当时想，绝不可能。
我们“时间团队”见。坑
之前被挖出
接收
结果
地球物理学，以及它
紧挨着
墙。你自己也这么说了。
我从不挖土。
战壕之所以存在，是因为墙
可能会崩溃。
是的，但我们有一个非常
理由充分，波兰人。
难道它不就是用来干这个的吗？
是的，我们很喜欢这两个人。
因为他问了我们
设计工程师
找出原因
实际上这是
墙，它安全吗？
挖一条沟
就在她旁边。
我们为什么要挖掘？
墙边的沟渠？
探索其余部分
烤箱。你已经看到了
一个风嘴拱
地下室，她在那里
还有很多
更大的建筑物，
大约5米
这里曾经是广场，
我们现在所处的境地，
与之相关
铸造区
或许还有其他人
周围的建筑物
领土
停车场。
保罗看起来很漂亮
确信
隐藏在
停车场。所以呢？
我们在寻找什么？在
17世纪的大部分熔炉
世纪原材料
通过下载
烤箱的上部
一个叫做
可启动
操场。那
加热至
必要的
温度，风箱
泵送空气
通过鼓风机
拱。我们可以这样做
请到地下室查看。
现在正是时候。
生产
铁水，
从炉子里流出来的
砂模
铸造厂。它
肯定在下面的某个地方
停車處。
这堵墙后面
有一个地下室，
里面有炉灶。但，
正如你所看到的，
墙倾斜了。
事实上，这
这很危险，我们不会
我们可以在那里消费。
完成之前不得工作
我们不会拆除。问题
这家酒吧是
地标
建筑，以及
拆除此类墙壁
不允许建造建筑物。
即使他们
像这样的现代款式。所以
首先
必须得到
获得许可，而你没有
相信我，这有多重要
我们已经克服了困难。
首先我们
会见
地区督察
关于古迹保护，
然后是该地区
然后，考古学家
一位考古学家来自
英国遗产委员会，随后是——
设计工程师
来自英国遗产委员会，然后
我们自己的工程师，
以及所有结果
这些会议变成了
我们被允许做什么
去做这件事。现在，
什么时候工作最辛苦
后面，我指示道
拆除日元壁垒。
因为在地下室
变得更
日光下，我们
我们很快就能做得更好。
看看那里有什么
躲藏起来了。在停车场
试掘
展现一切皆有可能
可以安全挖掘
半径为一米
酒吧不损坏它
它的根基。所以
它就会在那里。
首先通过
沟。某处下方
我们必须有所不同。
炉灶侧面，从后面可以看到。
地下室的角落。
他们正在清理现场。
最后残余
垃圾。我们当时想，
这里隐藏着什么？
烤箱。好了，现在
它落下时
光线，非常明显
这台烤箱只是
庞大的一部分
工业的
复杂的。
是的，这里可以看到。
鼓风机拱形结构
它去哪儿了？
高炉空气
烤箱；这允许
燃烧的火
更热，而且
创造
铁水。和
气流本身
由两人创建
巨大的风箱，
并已生效
这个水车。
当水车
它正在旋转
正在旋转一个巨大的
轴。在……的一系列演讲
车轴压在风箱上，
指导强大的
气流本身
炉膛的核心部分。然后
配重被降低了。
打开皮肤
下一个也是一样
气息。那是
连续循环，
支持者
烤箱温度
足够高
用于冶炼铁。
炉子还能用。
不断地，当我在
手术。它
水车
不断旋转，
提供工作
风箱。每个时期
工作或活动，
它叫什么名字？
持续时间可能为7、8、9小时。
几个月，不知怎么的。嗯
然后到了夏天，他们
拆掉衬里后
他们正在修改它，因为
当然，她就是
受损并变成
因高温而变脆。和
然后又开始了
明年冬天。
莱顿周边
许多森林，但300
多年前仍然有
更多，因为树木
至关重要
一个重要组成部分
用于生产
铁。他们
曾被使用
接收
木炭-
主要燃料
十七世纪所有熔炉
世纪。木制的
煤炭更好
用作柴火，因为它
在较高温度下燃烧
温度和
含量较少
杂质比平时多
煤炭。
那么，我们现在的高度是多少？
我们真的要走了
建造它？
我们会尽力去做
是的，木炭。
就像他们在17世纪所做的那样
世纪。我们
我们很早就开始工作，因为
这个过程需要
至少3天。
第一阶段是
堆放柴火
用于燃烧。它
称为“夹钳”
煤堆），以及这个
比这稍微复杂一些
一个普通的篝火
花园。在这个中心
桩——三角形塔
柴
所以，我们的塔
准备好。
啊哈。
现在，我们应该怎么办？
还有什么事吗，朋友？
下一阶段是我们
我们开始折叠
周围堆放着柴火，
我们要走了
改变我们
圆上的三角形。
这似乎
简单，但是
艺术
树变换
掌握煤炭
相当困难。
有很多事情
可能会出错，
当然。我们不能
跟随，如果
报道内容将会出现
洞，一切
将变成
普通的篝火。
太多东西会涌进来。
空气，以及我们
我们只会得到灰烬。
嗯，如果它很强的话。
风，一侧
燃烧速度会比
其他。
但大概也就仅此而已了。
技能的一部分
生产
木炭。
是的。
杰弗斯完成了
研究
停车场，以及在
我们这里有两个约翰。
新目标。
我认为我们这里……
噪音点。如果
看看
电导率。
是的。
这些可以是
放入炉渣，通过
哪些电流通过？
但它不具有磁性。
铁都消失了
被带走了。
是的。
所以，有可能是
大洞。
好的。
第二件事是
值得关注的趋势。
是的。
标有十字架
斯图尔特和
亨利发现
建筑。如果
看看这个计划
斯图亚特和亨利。
哦，那非常好。
巧合。
这真是太棒了。
所以，甚至更多
沥青路面被切开。
我们新建的战壕
旨在
可能的垃圾填埋场
炉渣，副产品
生产产品
铁，以及建筑物，
这可能是
冶炼厂的一部分
复杂的。
另一个方面
但这个故事并非如此。
仅考古
挖掘工作
停车场。我
我和斯图尔特一起去。
寻找，到
学习烘焙
影响
周围景观
。第一站——
溪流。
怎么会如此微薄
可以的水量
旋转巨大
水车？
它之所以旋转，是因为
用过的
重力。
这是非常必要的。
水资源管理
流，以便
引导水
恰逢其时
地点和力量
运动所需
轮子。我们需要
查明是否
一些人离开了
这方面的证据
周围
景观。
这是你吗？
真是令人着迷，不是吗？
当你看着炉灶时，
存在某种“
“隧道视野。”它
只有最后一个
结果。就像
尝试评估
油
行业，
看着
加油站。我们
应该看看
周围的景色。
需要巨大的
向水的体积
车轮在旋转
日复一日，持续不断
下午。他们是怎么做到的？
安排好了吗？那
我们属于
查出。而这
我必须
向上
当前的。
我们差不多准备好了。
点燃木炭火
很多。秘密不在于此
烧掉那棵树
里面，以及到
烧掉它，
去除所有水分。
因此，它们填满了这堆东西。
用泥土覆盖
空气流通，
火上浇油。
煤炭生产
不仅需要
技能，而且
力量。
嗯，我不知道你怎么想，但我
幸好我们没有
30英尺。
你并不孤单。
我们进展如何？
放火烧掉它？
嗯，这是一项任务……
我。
要开始这个过程，
堆顶
他们倒热水
煤炭。
哇，看看这个。
完美。好烟
它来自上方。我们的
自己的孩子
对吧，维苏威火山？
啊哈。
停车场里也有。
天气越来越热了。但
隐藏式烤箱仍然
不可见。我们
清理砖块
躺在第一层
战壕，但她
离得太近了
表面
有趣的事。我认为
简，酒吧老板
他已经在问自己是否
我们白费力气了。
这一切乱七八糟的事。我们
还发现了一块石头
沟槽铺设
珍妮。但就目前而言
现在断言这是什么还为时过早。
就在建筑物后面。并且
酒吧下面的地下室
凯蒂加入了
工业考古学家
罗布·金钦·史密斯。他们
寻找长矛——一根管子，
空气由此进入
风箱被送入
烤箱。
有人告诉我这里
管道必须穿过，
但很显然，这里
没有什么。
嗯，这就是我们要说的。
希望如此，因为这样
其中一件事是
永远铭记于心
在该设施中：
供气管道
风箱的气流
在烤箱里。
是的。
保持原位，
完整无损。
你拥有两层皮肤，但是，
可能只有一个
喷嘴——喷灯
管道。
我可以吗？
往后看，
因为差不多就是这样了。
在我看来，这是一个……
必须是喷嘴
管子。
如果有喷嘴，那么
应该有点
降低。
是的。
或者，这是从哪里来的巢穴？
喷嘴被移除。
而在这里，在我们身后，
我们似乎有这样的东西
事实上
衬里
烤箱。你看，就是这样。
非常、非常、非常
严重损坏
因高温。看到这个了吗？
鲜红色
颜色及其表现形式
破裂和
崩溃了。
是的。
这看起来不错
他们所做的事情
外部。所以，不，我非常
对此感到满意
你得到了。
外面，在停车场里，
所有人都推迟了
杯子工具
茶。但远离
家的舒适
酒吧，斯图尔特和我
仍在调查中
周围
地点。炉子就在附近。
酒吧在最底层。
这种快速
林木葱郁的山谷
它流经的地方
溪流。溪流
向下
山谷带来
水车运转中
在炉灶附近。我们想要
弄清楚事情的经过
完毕。
你还记得你以前的那个吗？
地球人的说法
施工不可能
看到了吗，托尼？
是的。
嗯，这个大的
你所在的这座山
刚起床，就这些。
一个巨大的
人工水坝。
什么？来自同一地区
？
从山谷的那一边看去
到这一边
山谷。所有这些高度，
你攀登的那座山——
这是这里修建的一座水坝​​。
蓄水
那边的溪流。
这是施工现场。
难道不是吗？由此可见，
他们做出了哪些努力？
我们要离开了。想象一下
那个速度很慢
逐渐流淌
积累了这一点
大量库存
后面是水，
这样你就可以小心谨慎了。
并受控
释放到
磨。
你脸色不太好。
快乐的。
嗯，那不是最好的结果。
地方
研究。情况越来越糟了。
更糟。在地图上
用逗号标记，
我们应该走了
并进行搜索。
我们找到了证据
大规模
水资源管理
山谷中的资源
但是，就在我们酒吧楼上。
我们的冶金学家是
并非第一个
用过的
流作为源
活力。专家
科林的文档
汤姆斯发现，在
我们的地方
炉子的建造是
谷物磨粉机。
我们有合同。
1630 年的租赁合同
理查德·纽波特
如有特别说明，
地块被转移了
他最近
专用谷物磨粉机
转换为
冶炼炉
金属。
今天是几号？
1630年
1630. 好的。所以，我们
我们知道他什么时候
由……转化而来
谷物磨粉机
工业设施
我们现在拥有的。但
这有可能吗？
长篇剧集的完结篇？
如果它已经是一家磨坊，
我们是否了解
在那之前给他发生了一些事
时间？
嗯，这就打开了。
许多机会，
因为我们知道还有什么
自“书籍”时代以来
《最后的审判》
11世纪末是
提醒大家这里有什么
那里有一座磨坊
带来了四个
每年几先令。有没有
出自《书》的那个磨坊
《最后的审判》
我想，我们的
为男孩们做出决定
聚合物。
所以，是的，我们需要
实地调研，
寻找水坝和
其他一切。
所以，我们的炉子立在那里
取代前者
磨坊，但我们没有
你确定是这个吗？
这座磨坊本身建于11世纪。
出自柯林斯的文档。
斯图尔特的徒步旅行
带领我们穿过山谷
大约一英里外
上游
酒吧，我们在那里发现了更多
磨坊的一个地方，
或许
中世纪。这
水流方向
这里轮换
轮子，就像在
莱顿。一个人会变成
可以理解
实地考察。
早在炉子到达之前很久
那里有一些磨坊
管理
供水
激活
他们的水车。
烤箱很简单
改编自
您自己的系统
需要。
这里一切都已修复。
斯图尔特，我刚才在说话。
和科林谈论地方
中世纪
磨坊和……
他发现了两个或
三，它有
文件。
你看到了吗？
土质结构
类似这样的东西
会迫使你
认为你拥有
处理
中世纪
物体？
我们拥有一个巨大的
土坝
穿过山谷，
下面——什么
看起来像是被遗弃的
磨坊所在地，以及一切
看起来
很有希望。
你好吗？
新助理？
让它旋转。和
我们看到的那个水坝，
身高约30
脚。工作范围
谁可能在其中？
投资了，是
太棒了。
你喜欢它？
实地考察？
除了荨麻以外，其他所有东西
几乎一样高，
就像一座水坝。
我觉得你应该这么做。
回到这里
现在。我们需要
跟你说说这件事
怎么了。
当我们到达时
今天早上在酒吧，
我以为我会找到
烤箱的其余部分
停车场将是
就这么简单。我
错了。在第三个
我们发现了战壕
正在建设中，但我们认为，
它是在之后建造的
烤箱
于1760年停止运营
-s。我们离开了
第二条战壕，
没有痕迹
矿渣堆上
我们曾希望如此，
所以只剩下一个了。
第一的。哦，还有这个
看起来有点
更有趣。很遗憾，
恐怕不是。它
只是很小而已
浅砖
一堵墙，类似这样的东西
辅助的
酒吧的店面。
伸出手
在她之下。
这是正确的。嗯，你
干得好！
在这个停车场
下午，对吧？
你对此有什么看法？
结束了吗，菲尔？是的，这里有一个。
相当不错
考古学，托尼，
如果你深入挖掘
很深。你看？
我们必须经历
这一切
可怕的废墟和
散装土壤，因此
来到这里，但是
你一经过那里，
你看，这很强。
硬表面
院子。进而，
在他面前，我们看到
这些砖块排成一排，其中一个
他们身后是泥土。现在
有很小的可能性
可能是那堵墙。
我们正在寻找的。所以
明天我们有
把这一切都清除掉
超大件
土壤以及
太迟了
上方墙壁和
看看我们能否
我们会找到另一边
墙。还有这里，
你看，我只是
找到了……我不知道是什么
这到底是什么鬼东西？它
一层溶液，
被困在角落里。
这里东西很多。
考古学
研究结果（如果）
查明真相。
菲尔的最高分。那又如何呢？
地下室？
没错，我说的就是这个。
我正在观看。
好的。
罗伯，你做到了。
简直太棒了。
我太棒了。
我们感到兴奋的是
托尼，我们找到了。
我们花费了
关于计算
究竟需要多少空气
被送入这个炉子：
约2000升/小时
每一次呼吸
双风箱。
那么，这意味着什么呢？
这相当于500
人们吹嘘
同时地。曾经
一秒钟。
出奇。
而在这里，提供
那些风箱的能量
我们非常谨慎
检查了这个坑
轮子。我们看到，
如果你看这里，
直接在后墙上
那是原创的
砌体，
下降，
比坑窄得多
为了我们这个轮子
我们今天在这里。和
我觉得这很多了。
会告诉我们
驱动力
提供的工作
这些皮肤和
支持整个
这个过程。
第一天即将结束。
结束，然后我开始
清楚地想象一下什么
到处都是噪音，
这里发生的这一切骚动 300
几年前。你们有水吗？
顺着山坡流下来
旋转着这个巨大的
车轮。你有这些吗？
巨大的风箱
他们在这里抽空气。
希望明天
我们可以
深入研究
炽热的心
过程并找到最
停车场里的烤箱。
当我们聚集在一起时
夜里，煤矿工人们
仍保持警惕。如果
留下堆积物
监管，裂缝
表面可以
让空气流通
放火烧树。
我们的机会
收到一份不错的
当时的煤炭产量
会飞进管道里。所以
菲尔带来了一些
从酒吧运送物资
帮助他们
熬过今晚。
第二天的开始，
昨天在肠道里
我们找到了这家酒吧
高炉入口
太古老了
它建成
甚至在工业革命之前
革命。那么，在哪里？
烤箱本身？嗯，我们
我们认为她现在在某个地方。
在这个停车场，
昨天我们挖了三个
挖各种沟渠来建造它
找到了，但目前还找不到
没有什么。鱼片。有吗？
成功案例？
嗯，还没到时候，托尼。
但最重要的是昨天
我们决定我们有
挖这条战壕
大得多。我们
我们到了，那又怎样？
真实米数
底层
表面
停车场。找到了。
考古层，以及
我相当确定
我们将找到线索
来自炉子的
这面墙
停车场。
所以去找他们吧。
好的，格兰特。
我们正在挖掘
更深入地
森林里的停车场
米克和维克多
参观营地
我们的煤矿工人，他们在哪里？
正在准备的不仅仅是
早餐。
我想应该很快就会发生了。
准备好了，因为它冒烟了
是不是很疯狂？
不，其实是一对情侣。
哦，当然。
我们做什么
现在，我们仍然
我们把水和所有东西都取出来了
来自挥发性元素
木头，所以
把它变成
煤炭。所以，我们
我们希望这对夫妇
持续
逐渐地出去
从侧面掉落
烤箱直至达到
底部。然后，
我希望她是
将变成
蓝烟，还有我们
我们将知道煤炭
准备好。
为了确保
仅需一个炉灶的燃料
这花了数百人
数英亩的森林。因此到了18世纪
世纪制造商
铁拼命地
需要
更有效
替代方案。什么时候
他们找到她了，就是这样。
永远敞开
改变了世界。突破
事件发生在这里，
艾恩布里奇，一对夫妇
离我们的暖气炉还有好几英里远。在
1709年亚伯拉罕·德比
发明了一种方法
炼铁
使用可乐
而不是煤炭。它是
这一突破导致
爆炸式增长
铁生产，
是什么引发了这一切
工业的
革命。
所以，这是
这是达比使用的烤箱
创造了历史，并且
她看起来和……非常相似
我们挖出来的那个
在莱顿。
是的，我们现在就站在这里。
风箱区域，也就是
我们拥有的
莱顿的一家酒吧。它
鼓风机拱形结构，以及
我们应该在这里
水车，拳头
在我们身后，以及那些皮肤
向炉子里吹气。
然后我们就出去了。
从这里下面
一个巨大的拱门
停车场。
确切地。这就是我们
现在我们正在寻找
停车场
莱顿，拱门
铸铁。和
如果我们把这件事推开，
我们会看到
原孔，
他们由此获释
铁水
铁和炉渣。
所以你实际上有
炽热
铁水
会顺着这条排水沟流下去。
当然。进而
会融合成各种形状
或“猪圈”，
我们称它们为
更多详情
在使用中
锻造厂。
这就是我们想要的。
在后面的停车场
出版。我们
加入大
新人。我想知道这是什么。
方法。但是……
有时候并不是每个人都能工作。
把手伸进去
正在寻找炉灶。或者
我们非常清楚是什么
他们生产
我们的烤箱？
非常详细
17-年的报告
世纪，以及从
18世纪
表明烤箱
主要
向……运送生铁
当地铁匠
打扫。
没错，就是这样。
记住这一点
这是关于销售的。
猪”。
是的，没错。但
他们也参与了选角
现场家庭
配件，例如
锅炉
烹饪，
锅。这里我们有
陶罐售出
批发，锅具，
零售店有售。
我们的情况呢？
炮弹？
没错，他们确实这么做了。
这里是炮弹，我们
我们认为从17世纪30年代开始，
但他们是
真实的
在
民用时间
战争。我们这里也有。
一封信的内容是：
莱顿有1吨
贝壳
炮击和一吨“
格拉纳多斯”。
什么是“石榴石”？
哇，这些真是太神奇了。
这是一种特殊形式
爆炸性弹丸
一种武器
恐怖。还有保皇党人
是一位专家，一个人
以德拉先生的名义
罗氏混合
亚麻籽油火药
蜂蜡，
不同的东西
尝试创建
这非同寻常
爆炸性武器。
生产
炮弹是
专门
工作。在铸造厂
布利斯特山工厂
它是博物馆的一部分
在露天
邻接
艾恩布里奇，米克
找出他们是如何做到的
在莱顿300年
前。
嗯，它重24磅。
我那颗炮弹
我打算在这里做。
是的。
起初是
做成18磅重
。
罗杰将出演
炮弹
沙形。形式
由两部分组成
零件，每部分一个
核心的每一半。
第一木制
模型放置在
成型模具和
撒上粉笔，
这样沙子就不会粘在上面了。
。
面对沙子，
桶里装的是什么？没错。
知道了。这非常
你知道，有点怀旧。
因为我祖父
我以前也这样做过。
好的。
要做出一个好的
形状、质量
细沙
需要筛选，而且
然后紧紧地
打包
模型。
我这就按。
先让他，这样
他接管了一切
内核详情。
是的。
我们需要确保
一切都非常紧凑
压缩，否则
不会有任何明朗的迹象。
当罐子装满时
沙子，又是
袖珍的。
我们就是这样工作的。
更远。
这是正确的。
现在一切都非常紧张。
压缩。这已经是
表格的下半部分。
所以，当较低的
零件已准备好，您可以
从上部开始
表格的一半。
而这有
这两半有
完全重合，以便
形成理想
领域。还需要
创建一个频道
倾倒熔化的
铁质。确切地
为此，你需要这些
右侧的模型。
现在我们需要
安装另一个
烧瓶的一半。
当一切就绪时，
又到了添加的时候了
粉笔和沙子。也
上半场
表格，你需要的一切
筛分并紧紧
夯实
仔细而整齐。
如果一切都完成了
没错，是沙子。
它保持形状
两半
划分。
木制模型
易于移除，
留下光滑的
抑郁症
然后它们就会填满
铁水
用于制造
内核。
现在就去拿。它
相当困难。
最后，分成两半
用螺栓固定
完成球形
表格已准备就绪
铸件。
哇，这就完了？
你是什​​么意思-”
就这些吗？很简单。
幻想。这是正确的。
《时间团队》的典型特征。
你离开挖掘现场5分钟
分钟，以及当
你回来的时候，它已经在那里了。
矗立着一个巨大的
卡车。这里是。
非凡的
橙子
一种像蛇一样的东西。
不得不说，这味道……
简直令人作呕。在此处
前部
我们的地下室里有
高科技
设备就这些了。
看起来像个飞行员的东西
20世纪中期。
这里发生了什么事？
我们从……抽水
车轮坑
回到卡车上，
这样更好
亲眼看看吧
车轮坑。
建筑本身。
那里看起来很漂亮。
很脏，对吧？为什么
我们对此非常感兴趣
车轮坑？
因为设计
坑，它的
宽度、尺寸等
这将告诉我们很多信息。
关于原水
这里曾经有一个轮子。
但我们看到
轮子在这里。
哦，那是水车。
很久以后。它
19世纪的轮子
担忧
铣床设计
另一方面
墙。我们正在寻找
存在的证据
早期的，
原装轮毂
这引发了
该炉子的风箱。
该开始了
泵送。某处
在所有这些泥浆下面
我们被埋葬了
我们希望找到
更多信息
关于它是如何运作的
驱动该机制的
烤箱。在布利斯特山
快到了
投掷我们的
炮弹。
首先，烤箱必须是
已加载
原材料
铁生产。
她本质上还是一样。
就像那个被放进烤箱的人一样，
我们深入挖掘
莱顿，虽然在这里
而不是木材
煤炭
用过的
可乐。当一切
会升温
必要的
气温已经到了
该把铁排出来了。
烤箱底部。
表格需要
几个小时
冷静下来
我们将把它分解开来。
获取核心
战壕中的挫败感
畜群正在壮大。我们正在
第二天中午，
烤箱仍然看不见。
现在是采取果断行动的时候了。
这堵墙是建起来的
很久以后
工厂倒闭了，然后……
一切阻碍
菲尔和他的烤箱。
她必须消失。
啊!这还不够。
这看起来像个案子。哦，
看看这个。它
巨大的建筑物
石头。似乎是
里面有一块砖。
那里有一块砖。
你那儿有什么？
你看，我们有这个
巨石
建筑。看。
看看这个。它
石头。这不是砖房。
石工。这一切
种植在溶液上。
她径直穿过
这一切。并返回
这里。
所以，就像
这个院子适合你吗？
不，看起来不像。不。
这非常不稳定，而且
看看这个。这里
又来了。你怎么说？
我觉得是烤箱的问题。
材料是一样​​的。
本质上，就是里面的东西。
看到了吗？
同性恋！
我告诉过你她是
就在这里，对吧？
是的？除非
是的，你说她是
就在这里。我们
找到一个炉子。
魔法。
在地下室罗布
将会进行调查
水矿
轮子。水
已抽出，但低于
仍然足够
泥泞的，因此
这片美丽的绿色
套装。
罗布，你手里拿的是什么？
那只是瓦砾吗？
那里还有其他东西吗？
大部分是碎石，但是
我看到输出结果非常……
大而安静
干净的。
罗布希望
找到排水口
渠道。这是出路，通过
哪些水被改道了？
从车轮返回
溪流。
你能把它递给我吗？
桶和零件
绳子？
在他之前
会到达那里的。
还需要更多
清除。
不用担心。
有人很开心
我们会把这一切都弄清楚的。
为了确保
我们没有错过
无关紧要
发现。我们的森林
煤堆冒着烟。
我们会查明真相。
有多少木材？
变成了
煤炭，只有在……之后
堆冷却后
过夜。与此同时，我们的
木炭燃烧器可以
就坐着，
观察和
等待，就像
他们的前辈 300
几年前。在
酒吧停车场
隐藏式烤箱
终于显露出来
在第一道战壕
感谢技术娴熟的
菲尔的计算。
基于
假设
风箱拱形结构的尺寸，
我们看到
地下室及尺寸
铸造拱门，作为
我们以为她在这里，
情况会一样，我们
这里做了个切口，
看看是否
我们能找到
铸造拱门。
介于两者之间
侧壁。
墙。这美丽的
加工石材
套头衫，它
笔直向下。她
这里延伸，而且
然后出现
砖砌结构，
转身走向
那个角落。
以一定角度朝向角落，就像
我们在炉子上看到了
德比。
这看起来就像一个烤箱。
在德比。
而这块石头，实际上
是一座桥
通过
倾泻而出
熔融金属。
这是正确的。她走了。
内心深处。她一定是
保存得非常好。
最棒的是我们
我们可以做的是
再稍微理顺一下
这砖砌结构
查看更多。
好了，开始吧。
在铸造厂里
揭示形式。我
从挖掘现场匆匆赶来，
查明是否
我们的铸造工作很成功。
炮弹。
这里是。翻
把他带走，然后把盒子搬走。和
现在只剩下
沙子，以及你的核心
里面某个地方。能
删减所有不必要的东西
他周围。
哦，金属制品。
可见的。
是的，他会非常——
非常热，所以
我们必须
小心。
这是金属。
这叫做“git”，
入口通道，其中
铁水流入模具。 «
Git？
Git。这是旧照片。
俚语
浇注口标识。
所以你需要把它扔掉。
这种不必要的
《博伽梵歌》。
为了摆脱
不必要的 Git。
于是他堕落了。
没错，确实有。现在
只剩下
炮弹本身。
你可能需要
稍微清理一下。
一点点就足够了。
走在上面
用金属刷。
是的。
所以，如果它好的话
把它清理干净
用刷子去除
多余的沙子，我们
我们看看……
铸件已成型
完全。
还不错，对吧？
这很棒，很简单。
完美。这是真品
24磅炮
核。
将添加主要内容
很痛吧？
在第三道战壕里
珍妮偶然发现了
木坑
煤炭。
或许是个仓库
燃料，煤炭
点燃炉灶。
可能会有什么东西
像这样。
很有可能。我有
顺便提一下……
我不会把它挖出来，我们也不会。
我们会找出是哪一个。
它很旧了。但我认为
杰瑞需要
看看他
确定它是否是
清洁煤，或者
烤箱里的剩菜，或者
别的什么。
所以你要走了
继续与
再多一点这样的内容？
是的。我现在觉得，
当我们知道
它就在那里，你可以
结束。
你明天会做吗？
是的。
在第二部分结束时
森林里的那一天终会到来。
做出决定。我们
问了我们的
煤矿工人
将货物交付给我们
木炭到
第三天结束。
为了准时到达
他们很快就需要它。
扑灭火灾，
煤炭已运抵。
降温。但是什么
它们速度更快
熄灭后，数量减少
我们将收到煤炭。
那么，那里的情况如何呢？垂死
出于好奇。
和。
感觉怎么样？
进展如何？
是的。
我们要去见他。
熄灭？
嗯，我们仍然
我们是在讨论是否
我们甚至争论过
关于这件事。
那么，我们那里有吗？
木炭？
嗯，我觉得有。
嗯，我觉得也有。
但我认为他
远少于
保罗进行计算。
我估计有 80% 的成功率。
是的。
约翰，你怎么看？
高达 50%。
我们对此能做些什么？
做？我们……我们……我们
我们需要煤炭。我
我想要煤炭。我想
大量的煤炭。
知道了。
我希望明天就能拿到。
嗯，我承认，如果我们
我们现在把它关掉。
烤箱，还有明天
打开它，然后
咱们来点儿吧
木炭。
即使是
只有50%。但煤炭
仍将保留
很多。结果是肯定的。
你自己，但煤炭
足够的。
所以，这是被接受的。
立即做出决定
关掉炉灶。后
这将是必需的
几乎24小时
她冷静下来了。所以，我们
我们无从知晓。
多少煤
已收到，最多
明天。然后我们也是如此
让我们来看看是什么
隐藏在黑暗中
在地下室深处，
菲尔的战壕岁月和
农村
在酒吧附近。
哦，那很好。
第三天的开始，
我们仍然
我们挖出了遗骸
隐藏式烤箱
莱顿在停车场
出版。但我们也
我们想知道
更多关于这些人的信息
我曾在这里工作过，所以
我们转移注意力
在附近的田野里。昨天
这里找到了一些
陶器碎片
17世纪，这可以
或许能提供一些线索。
我们对此进行了调查。
剧情和接收
一个相当清晰的信号
关于磁力测量。
电阻数据并非
显示无
建筑物，但我们所有人
我们仍然认为
值得一试。
对他们来说是个好地方。
在这个平台上，或者
错误的？
是的，这一点很清楚。
我们所在的平台
我们站着。我有
担心这一点
可能是一栋建筑物，
因为在我看来，
它进一步延伸到
那边。或许是这样
一条古老的小路之类的
相似的。
好的，他说——
道路，小路。作为
你觉得有可能吗？
房子？
或许只是
某种小径。
最合乎逻辑的做法——
在那里铺路
挖开沟看看，
难道不是吗？
是的，我也不知道具体位置。
她。我来了。
我的意思是，没错。
陶器就是从那里来的。
嗯，她来自
这些小土堆。
那么，我们为什么不呢？
挖一条战壕
一对一或三对一
现在而不是
看看那里有什么？
好的。
昨天独自一人在战壕里
我们找到了顶部
铸造区的一部分，
它在哪里融化？
铁水从炉中流出。
。今天我们正在寻找
正是这道拱门
铁水在流动。
看，下面
巨大的空虚。
它一直向下延伸到底部
结尾？
看看这个。我
我可以……哦，你看。我
我可以……看看这个。
。我可以晋升。
手放在底部正下方。和，
看。 A：我认为是的。
可能是我们的拱门。
如果我把这个拿出来
一块砖。在，
看。她
向上弯曲。
看，那里
大石板
带有明显的痕迹
工具。她
从那里开始，
上升，
上升。这里
她在那里。这块砖
砌体是……的一部分
建筑物。它
烤箱的一部分。所以，这是
拱的边缘，
她起身，她
返回和
弯曲。
我想我们找到她了。
完美。
你应该这样做。
看。
是的。
斯图尔特以前来过这里。
。
是的。
我当时正在这里挖掘。
他跑进了田野，
把我吸引到这里
非常满意。
是的。
他给我看了这个
小路。
是的。
我看到的只有
老粗鲁
是的。小路。
虽然鹅卵石
不错。
是的，但他领导了
我在这里。他说：“
看看这个。
看看这个。看？
？
哦，看看这个。
还不错，不是吗？
是的？
这不是很优雅吗？
是的。
你怎么认为？这是什么？
时期？
17世纪、18世纪
差不多就是这样。
斯图尔特认为第17届
世纪。为什么是17岁？
在21世纪，有人
建造了这样的
美丽的石桥
在一个小的中间
字段？
这真是不可思议，因为在
我们有一份文件，
把炉子的主人
建造权
通往道路
铁运输
从这里到河边
塞文河。
那很好，没错。对，是哪一个？
是今天这个日期吗？
1633年
在。
完美。具体位置？
他们是北方人。
你要去哪儿？
在这条路的尽头
原本应该有个码头。
所以现在我们知道了，
作为成品
从烤箱中取出
特别
建桥
这个码头
塞文河。
而且，你还记得吗？
我们的炮弹？
是的。
我们还有一个。
回忆往事
内战，
他们送
1644年的炮弹
从莱顿熔炉到
塞文河
将它们送到伍斯特
为了保皇党军队。
所以，保皇党人
用了这个
用于交通的桥梁
炮弹
摧毁勇敢者
议员们。
这是正确的。
把它炸掉。
现在我们开始吧
让我们从另一个角度来看这个问题。
边。下去看看。
现在我们可以
加桥17
公元前世纪
烤箱的图片
符合更广泛的范畴
周围的景色
莱顿的一家酒吧。
历史的关键
地势陡峭
一个树木繁茂的山谷
通往我们的烤箱，
亨利现在已经造成了这种情况
在地图上，它对我们来说很重要。
迈克，我们掌握的情况就是这样。
三维模型
该地区。所以
这里是塞文河，
此处流经
它的洪泛区。你呢
请查看我们的系统
山谷
沿
这个地方。但是这样
该模型展示了
两件事：第一，
大型集水区
喂养区
水流淌过我们的山谷。和
其次，区别
高度允许
水向下流淌，
然后它就可以进食了
磨坊或其他什么
其他需要的地方
水能，例如
烤箱。事实上，这是唯一
一个可以
曾用于
这个地区。
是的。你知道，米奇，我们
在这个山谷中发现
至少三个
水坝
落入水中
车轮。它们实际上是
控制水流，
迄今为止
进入炉子
他们拥有稳定的
供水。所以，
现在我们有
复杂的，
延伸自
河流向下延伸
这个山谷的上游部分
这里。它就像一个胶囊。
工业时间
景观
大的
工业爆炸
在艾恩布里奇。在
酒吧旁边的田地
工作已经开始
在我们新的
区域。
我们希望找到
这里有一座建筑物
将会对应
陶瓷碎片
昨天发现的。
看来我们不得不……
深入挖掘
联系到她。蒂姆
有时总部会有一位专家。
来自杰瑞的金属制品
麦当劳分析
铁样品和
在炉渣上发现
挖掘现场。
我们能
你工作的基础
说明什么质量
这里有铁吗？
它们所用的金属
他们制造——这个
铸铁、合金、混合物
铁和碳。
铸铁有两种类型
。第一个是这样的
也叫白铸铁。
这很容易
能够生产，但他
非常脆弱。他是
对这种情况会很有用。
贝壳等产品
对于枪支而言，就像我们一样。
我们知道他们
卖。第二类
铸铁——它是灰色的。
铸铁。这种类型
铸铁最好
适合
锻造加工
铁，根据
研究
柯林斯，是
主要部分
他们的产品。
因此，证据表明
他们实际上是
产生两个
最好的铸铁类型。
非常非常有效
。
好的，现在的问题
每百万。我们知道，
这些是什么
此处使用
木炭，但是
你做过实验吗？
他们也喝可乐吗？
在我使用的材料中
已研究，无
没有证据
使用可乐。
所以，我能做的就这么多。
总是要评判
曾被使用
木炭。
所以，当先驱者们
附近
铁桥锻造
未来，我们的烤箱
沉湎于过去。
菲尔挖土
恐龙。
哦，菲尔，我从早上就在这里了。
进展顺利。
我知道，朋友。我穿着
请注意，我们已经到达
相对较大
短时间。
最令人失望的
我们仍然不知道的是
谜团解开了。
还有很多事情要做。
要达到什么目标？你看，
我脚下踩着的是什么？这
一排石砌结构。
这是其中一面。
真实的
铸造频道。
它的边缘延伸
沿着它。
所以这实际上是
铸造地点
铁？
这是正确的。铸造厂
这条通道通向远方
来自熔融铁
从烤箱中心到模具，
铸造厂或其他地方
更远。
但令人失望的是
看看它的底部
它。
我的天哪。
至少在上面是这样。
超过半米
内心深处，对吧？是的。
所以，主要目标是——
想办法到达那里
那个通道的底部，
他出去了
铸造厂。
所以我们可以这样做
这只是把所有东西都移除而已。
它。
哦，我们不能，因为这是……
不稳定。但是我们，
或许我们可以
从
结局就是这样。最重要的事
我们将扩大这一范围。
战壕，继续
她在那里。
是的。
我们一定能成功。
准时完成
总之，走吧
从那里开始。
是的。
我们只找到了这些。
三天之内？
我有一件事要坦白。不是
所有这些来自我们
挖掘。一半
他们，那些人，带来了
当地人
他们被找到了。
好了，就这些。它
极其。为什么选择我们
就找到这么点东西？
我认为其中一个原因是
因为它不是住宅区。
区域内，有很多发现
这里的东西比较少。但这非常
小的
发现。当然，
比我少得多
意料之中。
这些事情中的哪一件？
能说
我们了解这里的人们。
生活和工作过吗？
全部。他们所有人
能。他们都很
有趣的。以下是这些：
例如，——仅此而已
17世纪的物品。在
我们规模很小。
炮弹。我们有
铅弹
滑膛枪。他们非常
非常同意
记录
关于证据
这里是制造厂所在地
弹药
内战。
例如，没有一个
他们不在那里
用过的。还有这个
这表明他们的
可能确实如此
就在这里，就在现场。
她不是
完全的。
那么，关于……的事情呢？
是我们自己找到的吗？有没有
其中有些东西
特别有趣吗？
是的，他们非常
个人的。在底部
这块黏土的侧面
摇篮很小。
品牌，小
心形印章
首字母为G和H。
指向乔治
哈特肖恩，他
距离4英里处有这样的摇篮
因此，在以下时期：
1660 年和 1680 年。
所以，这完全有可能。
那个人
我们的工人，
站在铸造厂里。
很有可能。
凯蒂停了下来
四号战壕
没有
建筑标识。
哦，我的房子在哪里？
17世纪？
我没找到他。但
我试过。
是的，至少那里还有点东西。
？
嗯，只有非常
一层薄薄的炉渣。你
你可以看到
切，这到底是什么？
造成障碍
在地球物理学领域。
当然。
这里是。
是的。你没有
最棒的一天，对吧？
是的？
不，不是最好的。
我们最好喝点茶。
好的。
嗯，当时有一场大战
坑。
网站上还有很多内容。
工作，但菲尔不工作
能够克制住
另一次旅行
那一刻到来的森林
我们所知的真相
煤矿工人。
里面是煤。
是的，你看，这是
煤炭。
主要问题是——
多少钱？昨天
约翰认为
半棵树
将变成
煤炭。保罗是
更乐观一些。
现在我们来看看是谁
没错。
看来你的80%并非如此。
成真了，对吧？
不，不。
看来50%的目标不太可能实现。
我
连50%都不到
外貌。
也就是说，煤炭就在这里。
确实有。
是的，那是煤。它
煤炭。
让我看看有什么
正在发生。
水平原木
我们放的那些
从上方看，它们都是
烧焦的
变成了
优质煤炭。和
垂直方向
没有改变。
就是这样。通过
那块原木
我们把它放在下面。
引火物。何时？
我们放火烧了她，她
没有完全烧毁。
她留了下来
烤箱的上部，
顶部烧焦了，但没有
底部。
所以，你很失望。
？
非常。
我觉得我
羞愧。
你也很失望。
约翰？
是的。我会庆祝。
他战胜了
按楼层。嗯，这个，这个
一点都不太好
燃烧，
实际上。
所有东西一共多少钱？
令人失望，变得
显然，一旦我们
拆掉了炉子，
将木材分开
来自煤炭的
未变形的
木头。这个
一小堆勉强
足够烧烤用了。
更何况
高炉。
嗯，我们有炉子，而且我们还有
这里有一个轮子。你为什么还在这里？
你在那里研磨什么东西吗？
嗯，我把最后几个也加进去了。
细节，以及它们
真的编造了
这座建筑的历史
一起。
那么你究竟是什么人？
成立？
我们发现这一点
砖砌体
看起来和实际年龄一样
这块砖石
从下方、侧面和
之内
充气拱门
这里。但它的历史更悠久。
在上方拱顶的后面。
所以，这意味着
它被添加为
装饰元素
不仅仅是发布
一体式砖块
一路攀升至顶峰。
我们肯定有
这里是建筑
陈述。我们
我们可以看到两者之间的对比
浅石
砖石和美妙
红砖。
那个地方怎么样？
你昨晚在哪儿？
在这个矿井里工作过吗？
我原本是这么希望的。
找到证据
最初的是什么？
水车，但是
这里一切都足够了。
进行了大规模重建
。然而，我发现
起跑坑
水车是
只有两英尺宽
脚。这个洞——
四英尺，在
最狭窄的地方——
三。所以，老
水车
用过的
水量大大减少，
比这更糟。非常
有效的
使用
有限股票
水。
日夜
超过
一个半世纪
潺潺溪流
利顿谷
启动水
轮子在这里。他的力量
过去式
将空气泵入
烤箱直到
已经足够了
适合熔炼
漏水的铁
穿过铸造厂拱门，
我们最终
开
停车场。
情况有所改变。
与那个洞相比
正如我们所想的那样，
什么也没有。
我会说，在
结果
大量的
工作，托尼。
所以，我们解决了这个问题。
现在开始处理吗？
是的，我也这么认为。
实际上。你是否记得？
就在那里，角落里，
我们其实有一个杯子
烤箱。还有她
从上方加载
木炭，
矿石和助熔剂。以及所有
烤箱收到了
风箱动力
透过那个洞。和
所有这些材料
变成了
铁水，
当它倾泻而出时
烤箱被打开了，穿过
那个地方，就在正下方
地板通道
铸造厂。这
沙子是地板
铸造厂，在
你所处的境地。如果
你想知道是哪一个吗？
她内心深处，
看这里。
看看这个。
是的。
哇，真的吗？所以，
我们正站在这一点上。
在地板上，在
250年前
工人们站着
在炉灶附近。
是的，太棒了。
是不是很诡异？
早在酒吧出现之前
在莱顿，烤箱
停车场是
中心，周围
它在旋转
乡村生活。和
周围
每英里面积
周围都是森林和
河流——曾经是
形成于以下事实：
事情就发生在这里。但
生产周期，即
始于17世纪40年代
多年，无法持续
永远。这些独特的
建筑物残骸，
拱门、沟渠和熔炉
我们发现了
过去三天，也许
看起来不像
工业巨头
但这里包含
必不可少的
赋予元素
工业推动
革命。经过
除了250
几年前从这里
铁水从炉子里泄漏出来了。
融化
木炭。
距离这里仅两英里
从这里，在铁桥
点燃了一个新的
产生炉子的
参与了一个新项目
神奇燃料——焦炭。和
他们创造了
革命，
影响我们
今天。他们
实际上已经改变
这个铸造炉
逝去的时代和
由木材制成
煤炭几乎
不必要。虽然
它还有一个
两份申请。
干杯。
啊!